Ada apa, Titi?
Di tengah malam...
Aku tidak tahu kenapa,
Tapi aku punya firasat buruk.
Lihat, aku sudah tahu!
Ada sesuatu yang terasa aneh sejak semalam.
Apakah ini benar-benar perlu?
Apakah kita harus berdesakan seperti ini?
Aku tidak mau jadi seperti itu!
Ini Sekretaris Lin.
Dia mengatakan ada sesuatu yang muncul lagi.
lalu mengambil mobil itu.
Aku bilang ini kencan.
Sebagian orang memang sangat lambat dalam memahami sesuatu.
Apa yang barusan kau katakan padaku?
Meili? (Dukungan Admin Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Maukah kau bersamaku?
Aku akan memikirkannya.
Sejak kapan kamu jadi tipe orang yang suka berpikir matang-matang?
Saya ingat seseorang pernah berkata...
Mengatakan apa?
Bahwa dia sama sekali tidak menyukaiku.
Dan juga mengatakan...
Bahwa dia tidak bisa merasakan kasih sayangku.
Dan dia berkata bahwa aku...
Kamu belum bilang kamu menyukaiku.
Ya.
Saya sudah mengatakannya berkali-kali.
Apa kau tidak dengar?
Aku tidak mendengarnya.
Kalau begitu, saya akan mengatakannya lagi.
Aku menyukaimu,
Nona Mail.
Maukah kamu berkencan denganku?
Halo, bos?
Apa kabar?
Tidak ada yang spesifik.
Aku hanya ingin...
untuk mendengar suaramu.
Rasanya menyenangkan tidak perlu alasan apa pun.
Hanya ingin bisa meneleponmu kapan pun aku mau.
Kita baru berpisah kurang dari lima jam.
Kamu sudah merindukanku?
Aku belum pernah menyadarinya sebelumnya,
Nona Mail,
bahwa kamu adalah gadis yang sangat manja.
Anda...
Kamu menyesalinya?
Sedikit.
Benar-benar?
Jika kamu tidak ingin aku menyesalinya,
Pergilah ke jendela sekarang juga.
Sekarang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Karena...
Aku bahkan lebih posesif.
daripada Nona Meili.
Apakah kamu menyesalinya sekarang?
Konyol.
Kamu tidak perlu berdandan.
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Jika aku membuatmu melewatinya
Semua masalah ini terjadi begitu terlambat,
Aku akan merasa tidak enak.
Bisa bertemu denganmu kapan pun aku mau,
tanpa lagi menjadikan pekerjaan sebagai alasan,
Ini sangat bagus.
Sepertinya Sekretaris Lin
sering mencampur urusan bisnis dengan kesenangan.
Ya.
Ini memang berat.
Jadi kapan
awal yang seperti itu?
Aku tidak tahu.
Tetapi...
Aku selalu menjadi seseorang
yang lambat menyadari sesuatu.
Jadi, apakah kamu...
mau masuk?
Tidak, saya tidak mau.
Mengapa tidak?
Karena...
Saya sangat menikmatinya
perlahan-lahan berkencan
Nona Mail.
Rasanya seperti permen kapas yang akhirnya kudapatkan.
Aku tidak ingin melahapnya dalam sekali gigitan.
Benarkah dia mengatakan itu?
Aroma cinta yang manisnya memuakkan.
Aku tidak tahan lagi.
Ini era apa?
Kalian berdua masih bertingkah seperti itu
Drama "bos jatuh cinta pada sekretaris".
Terlalu norak.
Kamu hanya...
cemburu.
Aku?
Aku iri padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat jam berapa sekarang.
Jam tiga pagi lagi.
Sekretaris Lin tidak bersamamu,
jadi kau menyeretku ikut serta.
Aku memberitahumu,
Sebaiknya kamu uji coba dulu mengendarainya.
Ceritakan sesuatu yang belum saya ketahui.
Saya sudah mengujinya sejak lama.
Apakah kamu sudah mengujinya sejak lama?
Kamu tidak memberitahuku?
Anda...
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu...
Hai, Sekretaris Lin!
Menjijikkan sekali.
Aku sudah benar-benar muak.
Beri tahu saya,
Tidak mungkin dia...
Dia tidak mungkin memiliki masalah psikologis, kan?
Bias profesional Anda muncul kembali.
Tidak, ini masalah serius.
Saya pernah kecewa sebelumnya.
Siapa yang seperti kamu,
Apakah kita merayakannya seperti sebuah ritual pada tanggal 1 dan 15?
Anda sudah bercerai, Bu!
Apakah Anda seorang pembakar dupa?
Diam! Pergi sana!
Aku tidak akan pernah minum bersamamu lagi.
Kamu memang yang terburuk.
Proposal ini...
Direvisi berdasarkan templat ini, kan?
Ya.
Pada pertemuan sebelumnya,
Saya rasa itulah yang dikatakan.
Selamat pagi, Presiden Qin.
Pagi.
Gaya rambutnya bagus.
Halo, Presiden Qin.
Pakaian itu sangat cocok untukmu.
Apakah ini benar-benar dia?
Selamat pagi, Presiden Qin.
Jangan bergerak.
Ayo, mulai bekerja.
Apakah ada sesuatu yang memprovokasi Presiden Qin hari ini?
Apa kau tidak menyadari dia mirip sekali dengan Sekretaris Lin?
Dengan senyum lebar di wajahnya?
Ya.
Apakah mereka menabrak sesuatu di gunung?
Perlu dibilas?
Mungkin.
Kami juga berjalan di jalan yang gelap hari itu.
Ya.
Benar?
Hari itu adalah hari itu.
Jawabannya sebenarnya sudah tertulis di wajah kalian.
Apakah kalian tahu apa yang sedang terjadi?
Presiden Qin.
Inilah rencana peluncuran produk baru bulan depan.
Silakan lihat.
Untuk melihat apakah kita perlu mengadakan pertemuan untuk membahasnya.
Presiden Qin.
Oh.
Kopi, kan?
Karena saya sedang mengorganisir... Departemen Pemasaran
...bahan-bahan yang dibutuhkan untuk pertemuan nanti.
Saya belum sempat mempersiapkannya.
Aku akan mengambilkannya untukmu sekarang juga.
Sekretaris Lin.
Bulu mata palsuku masuk ke mataku lagi.
Tunggu sebentar.
Aku akan mengambilkanmu kapas.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu.
Ayo, mulai bekerja.
Oke.
Sekretaris Lin.
Jas Anda bagus.
Bos.
Cukup sibuk.
Oh, aku tadi sedang berkoordinasi dengan Titi soal...
Mengapa kamu bersama wanita lain...?
...sedekat itu?
Aku tidak menyukainya.
Juga.
Mengapa perhatian Anda...
...bukan padaku?
Karena saya sedang bekerja.
Bekerja.
Saya memahami perasaan Anda yang sulit dikendalikan.
Dan saya merasa senang.
Tapi sekarang kami sudah berada di perusahaan itu.
Karena saya masih sekretaris Anda.
Saya harap kita bisa melanjutkan seperti sebelumnya.
Mempertahankan hubungan atasan-bawahan yang normal.
Jika tidak.
Saya khawatir akan sulit bagi kita untuk memahaminya...
...jarak profesional setelah perubahan status kita.
Jarak profesional.
Lalu kamu menggoda staf wanita lain yang berpakaian terbuka...
...apakah ini termasuk menjaga jarak profesional?
Apa yang kamu katakan?
Berpakaian terbuka?
Sudahlah.
Persiapkan diri untuk pertemuan tersebut.
Presiden Qin.
Kuartal berikutnya.
Kami berencana untuk meningkatkan...
...promosi online merek tersebut.
Karena itu.
Kami akan hadir di platform media sosial...
Untuk benar-benar membuatmu ragu pada diri sendiri.
Sekretaris Lin pantas mendapatkan pujian yang besar.
...promosi dan penjualan.
Termasuk bahwa kita akan...
...di beberapa platform populer...
Mengabaikan petunjuk saya.
Jadi, kita akan mengkoordinasikan kegiatan daring...
Mungkinkah...
Menjadi apa?
Namun jika memang demikian...
Nanti kita bicarakan.
Saya sangat sibuk saat ini.
Terlalu banyak pasien.
Kita perlu mempertimbangkan masalah anggaran.
Dan...
Selain itu, basis penggemar para blogger...
...mungkin tidak sepenuhnya sejalan dengan...
Apa itu?
Apa sebenarnya yang Anda katakan?
Berdasarkan rasio klik-tayang dan rasio konversi...
...untuk menyaring.
Mereka yang memiliki rasio aktivitas di atas 35%...
...dan biaya yang wajar akan diprioritaskan.
Selain itu.
Berdasarkan kesamaan minat para blogger...
...dan relevansi konten...
...melakukan evaluasi kinerja.
Mereka yang mendapat skor di bawah 80...
...kami tidak akan bekerja sama dengan mereka.
Masalah yang begitu sederhana.
Apakah ini benar-benar membutuhkan pertemuan?
Oke, saya mengerti.
Aku akan segera datang.
Presiden Qin.
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah Anda perlu saya menemani Anda?
Sekretaris Lin sebaiknya tidak mengkhawatirkan saya.
Jika tidak.
Hal itu akan merusak jarak profesional.
Tapi kami sudah tidak bekerja di perusahaan itu lagi.
Membangkitkan emosi seseorang...
...sambil tetap menjaga keselamatan dan kesehatan Anda sendiri.
Kitab Suci Rayuan...
...kamu pasti sudah menghafalnya.
Sekretaris Lin.
Presiden Qin.
Lao Wang, mengemudi.
Mengapa begitu marah?
Bukankah dia baru saja datang?
Sekretaris Xue.
Saya ada urusan sore ini.
Saya akan mengambil cuti.